# JavaOopHomework
Java面向对象逻辑锻炼作业
1、写一个人的类，类中有属性：姓名、年龄、性别。有一个展示自我信息的方法(show)。写一个测试类，定义一个人类的变量a，生成一个人的对象放入到a变量中去，将此人的姓名符值为“麻子”，年龄为18，性别为'男'。显示a的信息(调用show方法)。

2、写一个狗的类，类中有属性：姓名、颜色、体重。有一个展示狗信息的方法。再写一个测试类，首先定义一只狗类的变量a,生成一只狗的对象放入到a变量中去，将此狗的姓名符值为“花花公子”，颜色为“黄色”，体重为32.5公斤，显示a狗的信息。然后再重新生成一只狗的对象放入到b变量中去，将此狗的姓名符值为“黑熊”，颜色为“黑色”，体重为23.5公斤，再显示b狗的信息。


3、写一个传奇游戏中的猪类，类中有属性：颜色、个头、攻击力、准确度。有一个展示猪信息的方法。再写一个测试类，生成一个猪的对象，将此猪的颜色值为“白色”，个头为5厘米，攻击力为50点血，准确度为0.8。要求输出此猪的信息格式为：一只白色的猪，个头5厘米，攻击为为50点血，准确度为0.8，我好怕怕呀

4、写一个牌的类，类中有属性：花色、值。有一个展示此牌信息的方法。要求写一个测试类，生成一张牌，将此牌的花色设为“梅花”，将此牌的值设为5。最后显示此牌的信息，要求格式为:梅花5

5、写一个日期的类，类中有属性：年、月、日。有一个展示此信息的方法。要求写一个测试类，生成一个日期对象，设置此日期对象的年为2008，设置此日期的月为10，设置此日期对象的日为1，最后显示此日期，要求格式为：2008年10月01日

6、假设正在开发一个网上商城项目，请根据自己的理解设计商品类（设计各种属性，以及一个展示信息的show方法）。在测试类中创建对象，显示信息


7、假设正在开发一个校园管理系统，请根据自己的理解设计学生类与教员类（需体现两类对象的不同属性，以及展示信息的show方法）。在测试类中创建对象，显示信息。
8、写一个猪类，类中的属性：品种，颜色，攻击力。类中有方法：
   无返回值的方法：
（一）猪走路的方法，没有返回值，要求输出格式为“某某品种的某某颜色的猪走来走去”。
（二）猪打人的方法，没有返回值，要求输出格式为“某某品种的某某颜色的猪打人了，攻击力为多少”。
 (三）猪吃饭的方法，没有返回值，要求输出格式为“某某品种的某某颜色的猪吃得真多”。
   有返回值的方法：
（一）得到自身所有信息的方法（toString)。（二）得到此猪品种的方法，要求在此方法中没有输出，返回猪的品种。（三）得到此猪颜色的方法，要求在此方法中没有输出，返回此猪的颜色。
    编写测试类 。创建对象 调用对象中的方法，显示出结果
		


9、写一个日期的类，类中有属性：年，月，日。类中有方法：
（一）获得当前日期对象所有信息的方法toString。要求内容为“XXXX年XX月XX日”。
 （二）返回这个月天数的方法 （依据年和月获得这个月的天数）
	编写测试类，创建对象，调用对象中的方法，显示出结果
  

	
10、写一个汽车的类，类中有属性：品牌，价格，颜色。类中有方法：
（一）汽车启动的方法，要求输出“XX品牌的汽车启动了”。（二）汽车加速的方法，要求输出“XX品牌的汽车加速中”。（三）汽车被卖的方法，要求输出“XX品牌的汽车被以XX元的价格卖了”。
	（四）显示当前汽车对象的所有属性的方法toString。
	    编写测试类 。创建对象 调用对象中的方法


	
11、写一个狗的类，类中有属性：姓名，性别，品种。
类中有方法：
  （一）无返回，无参数的方法：
	狗跑步的方法，要求输出“某某品种的狗跑得好快”。
	狗长大的方法，要求输出“某某姓名的狗长大了”。

     
  （二）有返回，无参数的方法：
	得到狗的姓名方法，要求返回当前狗的姓名。
	得到狗的性别的方法，要求返回当前狗的性别。
	得到狗的品种的方法，要求返回当前狗的品种。
	返回当前对象信息的方法，即toString()方法。

	toString() :将所有属性拼接成一个字串 返回出来

	编写测试类 ：创建该类对象 调用每个方法
	1.调用跑步，长大方法；
	2.分别定义不同变量接收 有返回的方法 并显示这些变量的值。
	
12、写一个学生的类，类中的属性学生的名字，学生的java成绩，学生的sql成绩，学生的C#成绩。
类中有方法：
（一）学生学习的方法，无返回，要求输出“学生在学习”。
（二）返回学生姓名的方法。
（三）返回学生java成绩的方法。
（四）返回学生所有功课总成绩的方法。
（五）返回学生所有功课平均分的方法。
        编写测试类 。创建对象 调用对象中的方法，显示出结果


13、(扩展题)写一个电脑的类，类中无属性。
类中有方法：
  （一）有返回，无参数的方法：
	（1）、判断18这个数是否为偶数的方法，如果这个数是偶数就返回“true”，否则返回              “false”。
	（2）、判断2006年是否是润年的方法，要求函数内一个整数，判断这个整数是否能被4整除并且不能被100整除，或者能被400整除，如果满足条件返回“true”，否则返回“false”。	
        （3）、加法，要求计算5和6的值，返回这两个整数的和。
	（4）、乘法，要求计算7和8的值，返回这两个整数的乘机。
	（5）、找8和6最大值的方法，返回那个较大的
        （6）、得到一个整形数组的方法，要求返回一个整形数组，数组的长度为10，放入10个任意的数到数组里面
         。

